嗨，现在我一直在看发生了什么事，告诉我你的情况是什么
问题是他很明显，所以赫克托尔不会停止叫他如此努力
是的，这伤了我的手臂，除了他很棒，他唯一的问题是
拉我要说的是，他显然已经学会了在那个线索上继续前进
柔韧性导致某种程度，无论他何时处于领先地位，现在他都完全
过去对它有压力，我们会教他在一个
为您准备的短铅片，以便每当您真正想要在您身边行走时，他都会
知道这意味着做一个很好的改变，所以赫克托看起来就像你
保持领先地位已经成为过去，现在我已经掌握了很多技巧。
它拥有人们倾向于使用的所有类型的潜在客户和设备
首先，这是现在，我觉得这可能没有完成。
基本上，他基本上了解到，只要他喜欢，就可以继续使用它。
它完全摧毁了其他各种服从，我接受
与附近的M11站在一起，但理想情况是，现在就摆脱它
这些是我们从马界借来的头领
这就是我们要在像赫克托（Hector）这样的狗身上使用的那种东西
现在教他，你走路要跟脚跟好吧，桑迪，让我们向他介绍一下
只是轻轻地弹出它，当您
放好它，然后绕过他的耳朵绕回去，然后
现在在后面放回去的狗不自然地习惯了
习惯了，就像他们不得不领子和铅一样，这通常需要
大约五天左右的时间，他们就会习惯了
当你让他自由奔跑时，因为他真的会被跑
快到最后他可能会伤到自己，但让我们开始吧
向他介绍一切，并带上其中一些
好吧，就握在你右手的那只，然后和他说话，那是
好，那好多了，好伙计，现在，我们要走了
在下一阶段采取一些措施使他放心，赫克托似乎采取了
新的领导几乎马上就很高兴看到那条尾巴，就是这样
走开，好家伙，好男孩，不是吗，但我们不想宠坏他
当他不在主角时很有趣，他将有足够的时间调查其中的气味
当领导者在田野上行走的时候，治愈的声音听起来不错
原理，但可以使它起作用